רוצים שקלוד יזכור את הקונסקסט של כל
הפרויקט שלכם ירץ משימות יקבל הוראות
וישמור קבצים אז מעכשיו קיבלתם שדרוג שאתם
יכולים לעשות את זה השבוע אנטרופיק
פשיכרפיץ' חדש בקowורק שנקרא proקטס אם לא
שמעתם עד עכשיו קוורק זה כלי שנותן לכם
לעבוד בזמן ממושך על משימות אם אתם במינוי
בתשלום של קלוד יש לכם גישה אליו אז מה
הפיצ'ר הזה עושה בעצם ואיך הוא עוזר לכם
עד עכשיו קורק היה עובד בתוך תיקייה
מסוימת והיה עובד לפי הקבצים בה מהיום אתם
יכולים לפתוח פרויקט בקוורק להסביר לו מה
המטרה מי אתם מה אתם רוצים להשיג אתם
כותבים הוראות גבוהות כמו טון פורמט כללים
מכאן כל משימה שתעשו בתוך הפרויקט הזה
תתחשב בכללים האלה שפתחתם מה שהכי מטורף
בפרויקט זה שיש לו ממורי ככל שתעבדו יותר
בתוך הפרויקט קלוד יזכור אתכם ויהיה יותר
טוב הוא זוכר מה עשיתם במשימות קודמות
ומביא את זה להבאות ויש עוד משהו
עכשיוסקדולal task שזה משימות מתוזמנות
שייכות לתוך פרויקט אז אם יש לכם דוח
שבועי סיכום מיילים מיומי או מחקר שרץ כל
יום שני זה חי בתוך הפרויקט עם כל
הקונטקסט וכל הדברים שהסברתם לו ואפשר גם
להביא פרויקטים מהצ'אט הרגיל של קלוד
בלחיצת כפתור אחת בקיצור קור קיבל שדרוג
רציני והופך לעובד הכי טוב שהיה לכם.